Домашнее задание.
продумать содержание игры:
0. Название игры
1. начало игры (задержка или заставка с кнопкой)
2. счетчик
3. уровни и жизни
4. ускорение мяча, корпичики в уровнях
5. конец игры и возможность играть снова

описать подробно каждый пункт по логике и 
по возможности поискать решение (!!!).
К примеру.
0. Название игры - Выбей кирпичи
1. Начало игры
Вызывается картинка (вставляете картинку/находите) и 
показывается кнопка СТАРТ. Нажимая на кнопку запускается 
игра (Уровень 1).

Кнопка Тренировка. (Уровень 0)
2. счетчик
В игре присутствует несколько счетчиков: 
количество жизни, кол-во отскоков и очки.
и тд

условно к каждому пункту можно дописать на примере счетчика:
описание реализации -
для реализации необходимо создать переменную с значением 0 либо определенным количеством жизней. Далее мы будем каждый отскок считать, либо выбитый кирпич добавляя к переменной этого значения (очки, отскоки) определенное новое значение "очков". Если мяч пропущен то уменьшаем количество жизней на одно и ставим положение мяча в центр.

Реализация кода python:
health_count = 3
point_count = 0
.... и тд